Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Wounds
Wunden
heal so slowly.
so langsam heilen.
Hiding your happiness
Verstecke dein Glück
is just so hard.
ist einfach so schwer.
My heart is soaring.
Mein Herz schlägt schneller.
Oh.
Oh.
So that's what this is.
Das ist es also.
You two are dating.
Ihr zwei seid zusammen.
The thing is,
Die Sache ist,
I'm usually pretty good at sensing these things.
Normalerweise bin ich ziemlich gut darin, diese Dinge zu spüren.
And you, Keishi,
Und du, Keishi,
you could've just told me.
du hättest es mir einfach sagen können.
You're letting your imagination run wild.
Sie lassen Ihrer Fantasie freien Lauf.
So you two... aren't dating?
Also, ihr zwei... geht nicht miteinander aus?
Of course not.
Natürlich nicht.
No way.
Auf keinen Fall.
Besides,
Außerdem,
even if I were that way,
selbst wenn ich so wäre,
it would never be with Tojo-san.
Mit Tojo-san wäre das nie der Fall.
(Maybe we could meet up this weekend?)
(Vielleicht könnten wir uns dieses Wochenende treffen?)
(No, better not. What happened last time could happen again. Best to be careful.)
(Nein, besser nicht. Was letztes Mal passiert ist, könnte wieder passieren. Seien Sie lieber vorsichtig.)
I just prefer being on my own.
Ich bin einfach lieber allein.
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 10)
„10 Dinge, die ich tun möchte, bevor ich 40 werde“ (Folge 10)
It's almost here.
Es ist fast soweit.
The Christmas shopping season.
Die Weihnachtseinkaufssaison.
I know it's going to be a tough time for everyone,
Ich weiß, es wird eine harte Zeit für alle,
but let's all pull through together.
aber lasst uns alle gemeinsam durchkommen.
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
Okay.
Okay.
According to the marketing department's research for the Christmas shopping season,
Laut einer Studie der Marketingabteilung für das Weihnachtsgeschäft
the demographic with the highest willingness to spend is, as expected, people in their 20s
Die höchste Ausgabebereitschaft zeigen erwartungsgemäß die Menschen in ihren 20ern.
and 30s.
und 30er Jahre.
Careful now.
Jetzt vorsichtig.
Tojo-san, let me get that.
Tojo-san, lassen Sie mich das machen.
Oh, thanks so much.
Oh, vielen Dank.
Oh, if you could just take it...
Oh, wenn du es einfach nehmen könntest ...
Could you take it straight to the office?
Könnten Sie es direkt ins Büro bringen?
- Oh, sure. - Great. Be careful, and thanks.
- Oh, sicher. - Super. Sei vorsichtig und danke.
Man, Tojo-san is incredible.
Mann, Tojo-san ist unglaublich.
He even managed to move up the year-end schedule...
Es gelang ihm sogar , den Zeitplan für das Jahresende vorzuverlegen …
A real pro can do anything.
Ein echter Profi kann alles.
That's a veteran for you.
Das ist ein Veteran für Sie.
Alright then.
Na gut.
Let's get back to it.
Kommen wir zurück.
Right.
Rechts.
You gotta eat well,
Du musst gut essen,
or you won't make it through the end of the year.
sonst überstehst du das Jahresende nicht.
Hey.
Hey.
You like this one, don't you?
Das hier gefällt Ihnen, nicht wahr?
How did you know?
Woher wussten Sie das?
What are you doing?
Was machst du?
Are you free this weekend?
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Huh?
Hä?
Want to come over to my place?
Willst du zu mir kommen?
We're having a barbecue.
Wir grillen.
A barbecue?
Ein Barbecue?
I barbecue in my yard all the time.
Ich grille ständig in meinem Garten.
I figured I'd invite you over for once.
Ich dachte, ich lade dich mal ein.
I mean, I can come, but what about your wife?
Ich meine, ich kann kommen, aber was ist mit Ihrer Frau?
I'm on kid duty by myself.
Ich bin alleine mit der Kinderbetreuung beschäftigt.
My wife's at her high school reunion. She'll be out all day.
Meine Frau ist bei ihrem Klassentreffen. Sie wird den ganzen Tag unterwegs sein.
I thought it'd be too much for her to take the girls along.
Ich dachte, es wäre zu viel für sie, die Mädchen mitzunehmen.
Yeah, but...
Ja, aber...
- I don't know the first thing about kids... - Suzume.
- Ich habe keine Ahnung von Kindern ... - Suzume.
That time in Osaka.
Damals in Osaka.
You left early.
Du bist früh gegangen.
You still
Du immer noch
owe me
schulde mir
for that.
dafür.
Fine, I get it.
Gut, ich verstehe.
So...
Also...
See you on Sunday.
Wir sehen uns am Sonntag.
Yeah.
Ja.
Here, you have this one too.
Hier, das hast du auch.
Okay.
Okay.
Thanks.
Danke.
Kuroki.
Kuroki.
Oh!
Oh!
A weekend that wasn't on my list...
Ein Wochenende, das nicht auf meiner Liste stand …
Suzume!
Suzume!
Huh?
Hä?
What are you doing standing out front?
Was machst du da vorne?
No, what are you doing here?
Nein, was machst du hier?
Suzume!
Suzume!
Oh, hi.
Oh, hallo.
- Hi. - Hello!
- Hallo. - Hallo!
Sorry for the intrusion.
Entschuldigen Sie die Störung.
- Come on in. - Please, come in.
- Kommen Sie herein. - Bitte, kommen Sie herein.
Alright, time for introductions.
Okay, Zeit für die Vorstellung.
This is Mr. Suzume.
Das ist Herr Suzume.
Hey!
Hey!
I'm Suzume.
Ich bin Suzume.
Okay, my oldest is Sakura.
Okay, meine Älteste ist Sakura.
Then Aoi.
Dann Aoi.
I'm Aoi!
Ich bin Aoi!
And this is Sumire.
Und das ist Sumire.
Suzume!
Suzume!
Thanks.
Danke.
Anyway, sorry about this...
Wie auch immer, tut mir leid...
The propane tank
Der Propangastank
seems to be empty.
scheint leer zu sein.
I could've sworn I bought a new one.
Ich hätte schwören können, dass ich ein neues gekauft habe.
Oh, no. Want me to go get one?
Oh nein. Soll ich mir eins holen?
No, no, no. It's too heavy. You'd need a car.
Nein, nein, nein. Es ist zu schwer. Du bräuchtest ein Auto.
So...
Also...
- Could you hold her for me? - Whoa, whoa, whoa!
- Könnten Sie sie für mich festhalten? - Whoa, whoa, whoa!
Here you go...
Bitte schön...
Hehe, thanks in advance.
Hehe, danke im Voraus.
Wait, can I really do this?
Warte, kann ich das wirklich tun?
Just stay here with them.
Bleib einfach hier bei ihnen.
Um...
Eins...
Can you tell me their names again?
Können Sie mir ihre Namen noch einmal sagen?
The eldest is Sakura.
Die Älteste ist Sakura.
- Sakura-chan. - And then Aoi.
- Sakura-chan. - Und dann Aoi.
- Aoi-chan. - And Sumire.
- Aoi-chan. - Und Sumire.
Sumire-chan.
Sumire-chan.
How long will you be?
Wie lange wirst du brauchen?
Daddy...
Vati...
is going to go buy some gas.
wird Benzin kaufen gehen.
You girls are going to stay home with Suzume-san.
Ihr Mädchen werdet mit Suzume-san zu Hause bleiben.
Okay?
Okay?
Okay...
Okay...
Okay, be safe.
Okay, pass auf dich auf.
I'll be back in twenty or thirty minutes.
Ich bin in zwanzig oder dreißig Minuten zurück.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Twenty or thirty minutes?
Zwanzig oder dreißig Minuten?
Yeah, sorry.
Ja, tut mir leid.
- Suzume. - Hm?
- Suzume. - Hm?
Put me down.
Lass mich runter.
Oh, sorry, sorry, sorry. Okay.
Oh, entschuldigen Sie, entschuldigen Sie, entschuldigen Sie. Okay.
Suzume-san.
Suzume-san.
- Looks like it's time to play house with Sumire-chan. - Play house?
- Sieht aus, als wäre es Zeit, mit Sumire-chan „Vater-Mutter-Kind“ zu spielen. - „Vater-Mutter-Kind“ spielen?
- Oh, thank you for the cookie. - You're welcome...
- Oh, danke für den Keks. - Gern geschehen ...
Please, come in.
Bitte kommen Sie herein.
Coming in.
Komme rein.
Huh? No way.
Hä? Auf keinen Fall.
Huh?
Hä?
This is delicious. What is it?
Das ist köstlich. Was ist das?
You're amazing! But...
Du bist unglaublich! Aber ...
I'm not so sure about that carrot.
Bei der Karotte bin ich mir nicht so sicher.
No! No picky eating!
Nein! Kein wählerisches Essen!
It's delicious.
Es ist köstlich.
Eat up!
Fressen!
Huh? Seriously?
Hä? Ernsthaft?
Huh? This is so good!
Hä? Das ist so gut!
Oh! So delicious! Please give me more carrot!
Oh! So lecker! Bitte gib mir mehr Karotten!
Suzume-san, you're hilarious! You're really good at playing house. Do you have kids?
Suzume-san, du bist urkomisch! Du spielst wirklich gut Familie. Hast du Kinder?
No...
NEIN...
I'm not married.
Ich bin nicht verheiratet.
Then...
Dann...
Will you marry Sumire-chan?
Wirst du Sumire-chan heiraten?
Well... I'd need your dad's permission for that.
Nun ja, dafür bräuchte ich die Erlaubnis deines Vaters.
And there's a big age gap, and many other issues...
Und es gibt einen großen Altersunterschied und viele andere Probleme …
She says that to everyone, so you don't have to answer.
Sie sagt das jedem, also müssen Sie nicht antworten.
Oh.
Oh.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
I see.
Ich verstehe.
By the way, Suzume-san, are you really not married?
Übrigens, Suzume-san, sind Sie wirklich nicht verheiratet?
All of Dad's friends are married.
Alle Freunde meines Vaters sind verheiratet.
And they all have kids, too.
Und sie haben alle auch Kinder.
Aoi-chan, that's rude. It doesn't matter if someone is married or not.
Aoi-chan, das ist unhöflich. Es spielt keine Rolle, ob jemand verheiratet ist oder nicht.
- Okay... - Okay.
- Okay... - Okay.
Sumire-chan, let's play.
Sumire-chan, lass uns spielen.
Me too.
Ich auch.
When it comes to things like getting married or having kids,
Wenn es um Dinge wie Heiraten oder Kinderkriegen geht,
I've never been that interested.
Das hat mich noch nie so sehr interessiert.
Oh...
Oh...
- Oh, I see. - Yeah.
- Oh, ich verstehe. - Ja.
Seeing how hard it is for Mom and Dad to raise kids,
Wenn man sieht, wie schwer es für Mama und Papa ist, Kinder großzuziehen,
I've always thought being on my own is pretty great.
Ich fand es schon immer toll, auf mich allein gestellt zu sein.
But...
Aber...
from my perspective,
aus meiner Sicht,
I actually think it's lively and wonderful.
Ich finde es tatsächlich lebendig und wunderschön.
- You think so? - Yeah.
- Meinst du? - Ja.
So, Suzume-san, have you decided to spend your whole life by yourself?
Also, Suzume-san, haben Sie beschlossen , Ihr ganzes Leben allein zu verbringen?
Hmm... I guess you could say that.
Hmm … das könnte man wohl so sagen.
In my case, I'm just going with the flow...
In meinem Fall lasse ich mich einfach treiben …
So right now,
Also, gerade jetzt,
do you ever feel lonely?
Fühlst du dich manchmal einsam?
Sometimes I do,
Manchmal tue ich das,
but...
Aber...
life on your own can be fun too.
Das Leben allein kann auch Spaß machen.
Oh? Like what?
Oh? Wie was?
For example...
Zum Beispiel...
like filling your room with all the things you love.
wie das Füllen Ihres Zimmers mit all den Dingen, die Sie lieben.
So that means...
Das bedeutet also...
Suzume-san, are you the type who likes figurines?
Suzume-san, sind Sie der Typ, der Figuren mag?
Less like figurines and more...
Weniger wie Figuren und mehr ...
something fluffier and softer...
etwas flauschigeres und weicheres ...
Fluffy and soft?
Flauschig und weich?
Because this track...
Denn dieser Track...
is so hard!
ist so schwer!
Oh...
Oh...
That track,
Dieser Track,
it really is pretty tough. Too bad.
es ist wirklich ziemlich hart. Schade.
Don't tell me you're good at this.
Erzähl mir nicht, dass du darin gut bist.
I've mastered all the classics.
Ich beherrsche alle Klassiker.
Then bring it on!
Dann her damit!
Whoa, that's a rocket start!
Boah, das ist ein Raketenstart!
Rocket start!
Raketenstart!
We're neck and neck!
Wir liegen Kopf an Kopf!
Oh no, you're ahead of me, you're ahead of me!
Oh nein, du bist mir voraus, du bist mir voraus!
I got hit! Who threw a fireball?
Ich wurde getroffen! Wer hat einen Feuerball geworfen?
Oh no.
Oh nein.
Who's in third place?
Wer ist auf dem dritten Platz?
I'm home!
Ich bin zu Hause!
Whoa, amazing! Amazing!
Boah, unglaublich! Erstaunlich!
Wait, wait!
Warte, warte!
Oh no, oh no, oh no!
Oh nein, oh nein, oh nein!
It's a star! Use the star power!
Es ist ein Star! Nutze die Starpower!
Use the star!
Benutze den Stern!
Blast right through!
Sprengen Sie direkt durch!
How about that?
Wie wäre es damit?
We're neck and neck, huh?
Wir liegen Kopf an Kopf, oder?
Think they'll come over once it's ready?
Glaubst du, sie kommen vorbei, wenn es fertig ist?
Huh?
Hä?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah, thanks.
Ja, danke.
By the way, how often do you guys have a barbecue?
Übrigens, wie oft grillt ihr?
Once a week...
Einmal pro Woche...
Once a week?
Einmal pro Woche?
For real?
Wirklich?
For real.
Wirklich.
A barbecue once a week, that's amazing.
Einmal die Woche grillen, das ist der Hammer.
Suzume, have a cookie.
Suzume, nimm dir einen Keks.
No, thanks. We're about to eat, shouldn't I wait?
Nein, danke. Wir sind gleich am Essen, soll ich nicht warten?
- Here, have this one. - Oh, come on! It's fine.
- Hier, nimm das. - Ach, komm schon! Das ist gut.
This stays between us, right?
Das bleibt unter uns, oder?
That's Suzume for you.
Das ist Suzume für dich.
He's an instant hit with everyone.
Er ist bei allen sofort ein Hit.
Alright~
Alles klar~
The meat's ready. Anyone who wants some, grab a plate and line up.
Das Fleisch ist fertig. Wer möchte, schnappt sich einen Teller und stellt sich an.
Okay~
Okay~
Here you go~
Hier bitte~
Thanks~
Danke~
The crispy one and this big piece.
Das knusprige und dieses große Stück.
The crispy one?
Der Knusprige?
This one?
Dieses hier?
Have some of this too.
Nimm auch etwas davon.
Okay~
Okay~
Sakura, do you want the fatty part?
Sakura, willst du den fetten Teil?
No.
NEIN.
Okay~
Okay~
After the meat, it's time for veggies~
Nach dem Fleisch ist es Zeit für Gemüse~
Meat, vegetables.
Fleisch, Gemüse.
Protein, vitamins, minerals, right?
Proteine, Vitamine, Mineralien, richtig?
This is really a great day off.
Das ist wirklich ein toller freier Tag.
Suzume, you should eat up too.
Suzume, du solltest auch aufessen.
You'll run out of steam for round two.
Für die zweite Runde wird Ihnen die Puste ausgehen.
Round two?
Runde zwei?
Sumire-chan said that later...
Sumire-chan sagte das später …
she wants to play tag with you, Suzume.
Sie möchte mit dir Fangen spielen, Suzume.
It's gonna be a long game.
Es wird ein langes Spiel.
A long game?
Ein langes Spiel?
And it gets intense.
Und es wird intensiv.
Her game of tag?
Ihr Fangspiel?
You'd better eat up and save your energy.
Essen Sie lieber viel und sparen Sie Ihre Energie.
Good luck.
Viel Glück.
- Again, again! - Okay, one more time.
- Noch einmal, noch einmal! - Okay, noch einmal.
Rock, paper, scissors!
Schere, Stein, Papier!
Eeny, meeny, miny, moe!
Ene, mene, mine, moe!
Awwwww!
Ohhhhh!
Me again?
Ich schon wieder?
Run!
Laufen!
Aaaaaah~
Aaaaaah~
*Panting* I can't catch them...
*Keuchen* Ich kann sie nicht fangen ...
Come this way~!
Komm hier entlang~!
Don't run near the cars.
Laufen Sie nicht in die Nähe der Autos.
And don't run towards the cars, either.
Und rennen Sie auch nicht auf die Autos zu.
Be careful near the grill!
Vorsicht in der Nähe des Grills!
Watch out for the grill!
Vorsicht vor dem Grill!
Yeah, be careful here...
Ja, sei hier vorsichtig ...
My legs...
Meine Beine...
My legs are killing me...
Meine Beine bringen mich um ...
You must be exhausted.
Sie müssen erschöpft sein.
Sumire-chan sure is full of energy.
Sumire-chan steckt wirklich voller Energie.
Kids have an amazing amount of stamina.
Kinder haben eine erstaunliche Ausdauer.
I admire you for being able to play with her every day.
Ich bewundere Sie dafür, dass Sie jeden Tag mit ihr spielen können.
Once you hit 40, it's all downhill.
Sobald Sie 40 sind, geht es bergab.
The other day, I just tried to pick up Sumire-chan and almost threw out my back.
Neulich habe ich versucht, Sumire-chan hochzuheben und hätte mir dabei fast den Rücken verrenkt.
My stamina just isn't what it used to be.
Meine Ausdauer ist einfach nicht mehr das, was sie einmal war.
I used an ab roller just once, and my thighs were dead.
Ich habe nur einmal eine Bauchmuskelrolle benutzt und meine Oberschenkel waren tot.
And now I have to zoom in on my phone to see anything clearly.
Und jetzt muss ich auf meinem Telefon heranzoomen, um etwas klar zu sehen.
- The day after a fun trip... - The muscle pain doesn't kick in until three days later!
- Der Tag nach einem lustigen Ausflug... - Die Muskelschmerzen setzen erst drei Tage später ein!
No kidding! I went to play squash a while back, and couldn't even lift my arm the next day.
Kein Scherz! Ich war vor einiger Zeit beim Squash spielen und konnte am nächsten Tag nicht einmal meinen Arm heben.
What? You?
Was? Du?
You actually went to play squash?
Du warst tatsächlich Squash spielen?
Ah...
Ah...
It was just that one time.
Es war nur dieses eine Mal.
To lose some weight.
Um etwas Gewicht zu verlieren.
Sigh.
Seufzen.
This is the reality of being 40.
Das ist die Realität des 40-Seins.
But still...
Aber trotzdem...
Kuroki, you're amazing.
Kuroki, du bist unglaublich.
What's this all about?
Worum geht es hier?
Bringing this up out of the blue.
Ich bringe das aus heiterem Himmel zur Sprache.
While I was only focused on work...
Während ich mich nur auf die Arbeit konzentrierte ...
you were raising kids. Three of them.
Sie haben Kinder großgezogen. Drei an der Zahl.
When it comes to the kids, I have my wife to thank for that.
Was die Kinder betrifft, habe ich das meiner Frau zu verdanken.
Among our colleagues, you got married pretty early, didn't you?
Unter unseren Kollegen haben Sie ziemlich früh geheiratet, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
I thought it was a bit fast, too.
Ich fand es auch ein bisschen schnell.
But more than that,
Aber mehr als das,
it was what I wanted to do.
es war das, was ich tun wollte.
So,
Also,
I made up my mind back then.
Ich habe mich damals entschieden.
Made up your mind?
Haben Sie sich entschieden?
The resolve to be responsible for another person's life, I suppose.
Ich nehme an, die Entschlossenheit, für das Leben einer anderen Person verantwortlich zu sein .
In other words,
Mit anderen Worten:
the resolve to make someone happy?
der Entschluss, jemanden glücklich zu machen?
I've realized that simply liking someone,
Ich habe erkannt, dass es einfach reicht, jemanden zu mögen,
or being happy when you're together...
oder glücklich zu sein, wenn man zusammen ist ...
I've realized that's just not enough.
Mir ist klar geworden, dass das einfach nicht genug ist.
Let me ask you something.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
You're forcing a smile.
Sie zwingen sich zu einem Lächeln.
Is there something going on besides work?
Gibt es neben der Arbeit noch etwas anderes zu tun?
No.
NEIN.
I see.
Ich verstehe.
We started at this company together.
Wir haben gemeinsam in diesem Unternehmen angefangen.
If something's bothering you,
Wenn dich etwas stört,
you can always talk to me.
du kannst immer mit mir reden.
I'm on your side.
Ich bin auf deiner Seite.
Okay.
Okay.
Alright then,
Also gut,
Let's Showtime!
Auf geht's zur Show!
Huh?
Hä?
♪ I open the empty fridge ♪
??? Ich öffne den leeren Kühlschrank ???
♪ And so many memories come to mind ♪
??? Und mir kommen so viele Erinnerungen in den Sinn ???
- Dad always sings this song. - I'm so sick of it.
- Papa singt immer dieses Lied. - Ich habe es so satt.
Yeah, we're sick of it.
Ja, wir haben es satt.
♪ For some reason, my mouth is always dry, ah~ ♪
??? Aus irgendeinem Grund ist mein Mund immer trocken, ah~ ???
♪ I want to see you now, I want to see you right away ♪
??? Ich will dich jetzt sehen, ich will dich sofort sehen ???
♪ In the middle of the desert ♪
??? Mitten in der Wüste ???
♪ I want to sleep, I just want to fall asleep like this ♪
??? Ich will schlafen, ich will einfach so einschlafen ???
♪ Just let everything freeze over ♪
??? Einfach alles einfrieren lassen???
♪ Go with the flow, just drift away ♪
??? Mit dem Strom schwimmen, einfach wegtreiben ???
♪ Let the waves rock me ♪
??? Lass mich von den Wellen wiegen ???
♪ Let's reset, let's reset it all together ♪
??? Lasst uns zurücksetzen, lasst uns alles zusammen zurücksetzen ???
♪ One more time! ♪
??? Ein Mal noch! ???
Thanks for today.
Danke für heute.
No, thank you.
Nein, danke.
- I had a great time. Thanks. - Let's play games again next time!
- Ich hatte eine tolle Zeit. Danke. - Lass uns das nächste Mal wieder spielen!
Of course. You too, Sumire-chan.
Natürlich. Du auch, Sumire-chan.
Thank you too, Sakura-chan.
Danke auch dir, Sakura-chan.
Okay.
Okay.
Well, see you then.
Also, bis dann.
- Good night. Bye-bye. - It was so much fun. Bye-bye.
- Gute Nacht. Tschüss. - Es hat so viel Spaß gemacht. Tschüss.
Games! Games!
Spiele! Spiele!
Hey.
Hey.
Hm?
Hm?
What did you and Suzume-san talk about?
Worüber haben Sie und Suzume-san gesprochen?
What's wrong?
Was ist los?
Oh, nothing.
Ach, nichts.
He just seemed a little down.
Er wirkte einfach ein wenig niedergeschlagen.
Is it the resolve to take on another person's life?
Ist es die Entschlossenheit, das Leben eines anderen Menschen zu übernehmen?
The resolve to take on another person's life...
Die Entschlossenheit, das Leben eines anderen Menschen zu übernehmen ...
Everyone, I'm home.
Leute, ich bin zu Hause.
Welcome back.
Willkommen zurück.
Sorry I'm late.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Did you fold the laundry?
Hast du die Wäsche zusammengelegt?
It's folded, right?
Es ist gefaltet, oder?
No, it's not.
Nein, ist es nicht.
Yes, it is! Look.
Ja, das ist es! Schauen Sie.
I don't have any resolve to speak of...
Ich habe keine nennenswerte Entschlossenheit ...
Ah.
Ah.
I see.
Ich verstehe.
You two are dating, aren't you!
Ihr zwei seid ein Paar, oder?
And it could never be Tojo-san.
Und es könnte niemals Tojo-san sein.
Backing down when it matters most.
Einen Rückzieher machen, wenn es am wichtigsten ist.
And making Keishi say something like that.
Und Keishi dazu zu bringen, so etwas zu sagen.
Getting carried away with myself.
Ich lasse mich von mir selbst mitreißen.
Thinking I had already overcome it.
Ich dachte, ich hätte es bereits überwunden.
This list... do you want to complete it with me?
Diese Liste ... möchtest du sie mit mir vervollständigen?
Huh?
Hä?
I'm just like Tojo-san.
Ich bin genau wie Tojo-san.
Tojo-san.
Tojo-san.
Want to go to Bic Camera?
Möchten Sie zu Bic Camera gehen?
Let's go buy a takoyaki maker.
Lass uns einen Takoyaki-Maker kaufen.
Here you go.
Bitte schön.
No... I don't really feel like having any.
Nein, ich habe wirklich keine Lust darauf.
Why are you being so reserved?
Warum bist du so zurückhaltend?
Isn't that what today's for?
Ist das nicht der Sinn des heutigen Tages?
One Dark Mocha Cream Frappe.
Ein dunkler Mokka-Creme-Frappe.
Dark Mocha Cream Frappe, got it.
Dark Mocha Cream Frappe, verstanden.
That's why...
Deshalb...
please stop holding back.
bitte hör auf, dich zurückzuhalten.
When it comes down to it,
Wenn es darauf ankommt,
I've just been letting Keishi pull me along.
Ich habe mich einfach von Keishi mitziehen lassen.
I didn't overcome it on my own at all.
Ich habe es überhaupt nicht alleine überwunden.
I don't have the resolve to live on my own,
Ich habe nicht die Entschlossenheit, alleine zu leben,
or the resolve to spend my life with someone.
oder der Entschluss, mein Leben mit jemandem zu verbringen.
Suzume-san.
Suzume-san.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I really need to talk to you.
Ich muss wirklich mit dir reden.
I'm sorry, please leave.
Es tut mir leid, bitte gehen Sie.
Wait.
Warten.
Hold on.
Festhalten.
I'm so sorry about that time.
Das tut mir so leid.
Please let me explain...
Bitte lassen Sie es mich erklären ...
I...
ICH...
I don't even know who I am anymore.
Ich weiß nicht einmal mehr, wer ich bin.
So...
Also...
Let's not see each other outside of work anymore.
Lass uns einander außerhalb der Arbeit nicht mehr sehen.
Suzume-san!
Suzume-san!
Hey, Keishi...
Hey, Keishi...
I...
ICH...
I don't know when it started,
Ich weiß nicht, wann es angefangen hat,
but I've fallen so in love with you...
aber ich habe mich so in dich verliebt ...
(Next Episode) Everything you've worked so hard to build,
(Nächste Folge) Alles, woran Sie so hart gearbeitet haben,
I'm going to destroy.
Ich werde zerstören.
I acted like I knew it all.
Ich tat so, als wüsste ich alles.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
All I wanted was to be with Suzume-san.
Ich wollte nur mit Suzume-san zusammen sein.
This is not where you belong.
Hier gehörst du nicht hin.